Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[equipa] Ooh. [risos]
-[alarme a tocar]
-[porta abre-se]
[passos a aproximar-se]
-[botões a tocar]
-[zumbido da máquina]
[Clem] Amanhã.
Ei, Morrow, acorda.
Olá.
[máquina para]
Que dia é hoje?
Quinta-feira, acho eu. Ei, ouve, nós temos...
É uma mudança?
-[Clem] O quê? Não, escuta, houve
... - Porque é que o alarme está ligado?
Isto é... Jesus, vais ouvir-me?
Houve um incêndio na contenção. Não...
Conseguimos tirá-lo,
mas havia uma criatura à solta. Ou duas.
Bem, não soltos. Não, tipo, desaparecidos.
Sabemos que eles... Um está morto, acho eu.
Ei, é o outro lado.
Duas dessas coisas saíram.
Sabe,
o polvo com dedos compridos.
E apanharam o Capitão Dinsdale e o Bronski.
O capitão está morto, mas...
Bom, precisa de ver.
Tenho os dois no Medbay.
Bronski… Zaveri disse…
Ela usou a palavra "comprometido".
Ei, qual...
Ela e o Bronski estão juntos agora.
Dormiu durante isso,
tipo, nos últimos oito meses, talvez.
Ei, gravei uma coisa,
queres ver?
Bem, coisas muito comuns, mas ela
gosta de estar por cima, o que é um pouco atraente.
[Zaveri] Precisamos de estabelecer
algum tipo de protocolo.
[Rahim] Escuta, querida.
Eu bebo há tanto tempo...
-Nós--
-Um pouco de... um pouco de tabaco.
[Zaveri] Mas não é
disso que se trata.
Quer dizer, qual é. É como se estivesse...
-[Rahim] A culpa é sempre minha. Sempre.
-[Zaveri] É, é. Aliás, é.
[alarme toca e pára]
[Morrow] O que aconteceu?
Senhor Morrow, está de cuecas.
-Eu disse: "O que aconteceu?"
-[Rahim] Hum...
O capitão está morto.
Eu consigo ver isso.
-Nós, hum…
-[Chibuzo] Oh, vamos lá.
Obrigado. EU…
Tentei remover a criatura, mas
o aperto na sua garganta era demasiado forte.
Assim, fiz uma incisão… [assobios]
…na base da cauda,
-e ele simplesmente morreu.
-Sangram ácido.
Clem disse que houve um incêndio.
Sim, na sala de contenção.
Os aspersores ligaram juntamente com o alarme.
O Capitão Dinsdale chegou primeiro e
apagou. Bronski estava logo atrás dele.
Duas das cápsulas de contenção
devem ter sido abertas.
E os ovos do artrópode eclodiram.
-O que terá provocado o incêndio?
-Vou vomitar.
-[engasga-se]
-[Morrow] Silêncio.
Eu disse: "O que causou o incêndio?"
-[Rahim] Uh…
-Não sabemos.
[Morrow] Mas porque é que as caixas de ovos estavam abertas?
-[Zaveri] Amanhã.
-Não.
-Estou a avaliar a ameaça.
-[Zaveri] Haverá tempo para isso.
Neste momento, o capitão está morto
e o meu oficial científico está comprometido.
Como podemos tirá-lo
se não o podemos cortar?
[Chibuzo] Repito.
Os protocolos são muito claros.
“Qualquer membro da tripulação que entre em contacto
com formas de vida alienígena
serão colocados em sono criogénico
durante o resto da viagem."
O que é duas semanas,
três dias e seis horas,
para aqueles que
não estão a contar os malditos segundos.
Então está a dizer para congelá-lo
com aquela coisa a bater-lhe na cara
pelo resto do caminho?
-Qual o estatuto das outras entidades?
-Uh…
Clamídia, tu e o Chibuzo, vão ao jardim zoológico
e certifique-se de que
o resto das criaturas estão seguras.
Eu disse-te para não me chamares assim, por favor.
Eu, hum, quero ficar com o Bronski.
M-Talvez consiga encontrar uma forma de neutralizar
o ácido ou sedar as criaturas--
Não.
Morrow tem razão.
Temos de garantir que tudo o resto
está bloqueado,
ou as nossas vidas estão prestes a piorar muito.
Onde está o Teng?
Hum. Refeitório, acho eu.
[Zaveri] Diga-lhe para ajudar o Dr. Rahim
a colocar o Sr. Bronski no tubo.
e preparar o corpo do capitão
para o enterro no espaço.
-[Rahim] Certo.
-Amanhã.
Vista-se e encontre-me na ponte.
-[cliques]
-[porta abre]
[porta fecha]
Coloque os dois na câmara de ar
e acabe com eles.
É essa a opinião oficial da engenharia?
O que ela não te contou foi que
o fogo fritou os nossos sistemas de navegação
e os nossos relés de motor.
[Morrow] Significado?
Ou seja, éramos uma nave espacial
e agora somos um míssil.
E estamos a ir em direção à Terra.
Você deveria corrigir isso.
Sim, sem brincadeira.
-Vamos ficar bem, certo, chefe?
-[suspira]
Chefe?
Ei, espera, espera, espera.
Deixa-me varrer o lugar primeiro.
E as luzes estão verdes.
Se a contenção fosse quebrada, ficariam vermelhos.
[Clem] Certo.
[chupa os dentes, suspira]
-[chittering]
-[batidas]
-Incompetência ou sabotagem?
-[tocando nos botões]
Está a perguntar-me ou está a dizer-me?
Estou a dizer que
estes são os cenários mais prováveis.
A mãe faz verificações de rotina aos sistemas,
os engenheiros fazem testes de stress.
O incêndio aleatório que ocorreu
numa sala de contenção vazia
no mesmo painel
que controla tanto a navegação como a velocidade.
Besteira.
[Zaveri] Ainda não sabemos de nada.
Pode ser falha do equipamento.
Precisa de ligar para uma emergência em todo o navio
para que eu possa iniciar uma investigação oficial.
Sabem o nível de pânico se eu disser
a toda a gente que há um sabotador a bordo?
Preciso de levar isto para a mamã.
Eras o Bronski, porra.
-[risos] O que é que tu--
-[Morrow] Política da empresa
proíbe as relações românticas
entre os membros da tripulação.
Como é que sabia disso?
Sou o chefe de segurança desta nave.
Sei tudo.
[suspira]
Nós apenas…
Nunca se sente sozinho aqui?
Está distraído.
-O seu julgamento está comprometido.
-Espere um minuto.
No evento
o oficial de segurança acredita
que o capitão interino
não está a fazer tudo o que é necessário
para proteger este navio,
pode assumir o comando sozinho.
Foda-se. Isto é motim.
Sou responsável pelo bem-estar
e pela segurança do meu pessoal.
E eu sou responsável por trazer
essa carga de volta à Terra intacta.
Estas instruções da empresa
são muito claras.
Se a tripulação sobrevive ou não.
Ótimo. Vamos ver a mamã juntos.
[risos]
Fala com o computador.
As minhas ordens vêm da própria Yutani.
Nada importa para além da carga.
Nem tu, nem eu, nem o gato.
Assim, declare o estado de emergência.
Estarei na segurança.
[Rahim ri-se] Mais uma vitória
para o inimigo da razão.
O que significa?
Isto significa que este inseto espacial é a prova
de quão estúpidas as pessoas inteligentes podem ser.
Inteligentes o suficiente para construir naves
capazes de viajar no espaço,
de dividir o átomo
e descodificar o genoma,
mas demasiado estúpido para perceber que
não traz parasitas para casa consigo.
Hum.
Não era um bom homem.
Mas ninguém merece isto.
[Clem] Porque é que eles querem
estas coisas?
-Weyland-Yutani?
-Sim.
Ah, seu pequeno malcriado.
É poder. É sempre sobre poder.
Tem cinco grandes corporações
que controlam tudo, certo?
Mas os nossos rapazes querem estar no topo.
Então, mandam-nos
recolher as coisas mais assustadoras,
para que possam usá-lo para assumir o controlo. Entendeu?
-Sim.
-Sim, compreendeu?
-Ah.
-Seja um tipo porreiro. Obrigado.
[fala em hebraico]
Vamos, Teng. Deixem essa pobre menina em paz.
Ou vou chamar o capitão.
O capitão está morto.
[chittering]
[eletricidade crepitante]
[motores roncam]
-[botões a tocar]
-[zumbido da máquina]
[explosão]
[alarme dispara]
[Mãe] Fogo.
Fogo.
[membro da tripulação] Fogo! Fogo!
Violação de contenção.
Fogo.
-O que está a acontecer?
-Não sei, pá.
Violação de contenção.
-[gemendo]
-Ei!
Violação de contenção.
[grunhidos]
[toca nos botões]
[batendo]
Quem és tu?
[fungando]
[fungando continua]
[gemidos]
[ambos gemendo, respirando pesadamente]
[ambos ofegantes]
Quase em casa, querida.
[esmagando]
Pensei que íamos
colecionar pedras e outras coisas.
Era o que dizia o papel.
Um estudo biológico.
Não.
Não, a geologia
é o estudo das rochas e outras coisas.
A Biologia é o estudo dos animais.
Ah, merda. Sério?
Tem a certeza que?
Como sabe tudo isso?
Vai comer isto ou o quê?
Sim. Estou apenas,
sabe, a divagar sobre isso.
Sabia que se cortasse
esta tarte ao meio e guardasse a outra metade para depois,
então cada metade se tornará um todo?
Agora tem duas tartes.
Espera, não, uh,
que tal meia tarte ser uma tarte inteira?
Além disso, da última vez que o fiz,
comeu a outra metade.
Já experimentei isso?
Pá, se quiseres metade da minha tarte,
é só pedir.
Ele está a circular o navio
-sem utilizar os corredores.
-[Malachite] Quem?
Preciso de ver as plantas.
Todos os espaços de acesso e pontos de acesso.
Espera, o quê, estás a dizer que
alguém incendiou o navio?
Onde está em termos de reparações?
Os relés estão avariados.
As chamadas de tronco precisam de ser substituídas.
Estamos a falar de dias, não de horas.
Quem nos fodeu
sabia exatamente onde estava o buraco.
Espera, chefe, ele está a dizer que
alguém partiu o navio de propósito?
Nenhum de vós diz nada.
Não cumprimento de uma ordem direta
do seu agente de segurança
no decurso de uma investigação criminal
resultará
na perda total das ações.
Sim. Basta ficar quieto.
Não há problema.
[Clem] É mesmo? Quer dizer...
Viu a filmagem.
Pode ser qualquer um, certo?
A sabotagem. Até eu.
[raspas de metal]
É você?
Não, vamos lá... Vamos lá, eu só estava...
Por exemplo, estou apenas a dizer.
[raspas de metal]
Puxou os registos de comunicação?
Eu tentei, mas alguém
apagou todos os ficheiros, por isso...
[dispositivo apita, clica]
…Estou a executar um programa de recuperação
neles agora.
[dispositivo apita, clica]
Acha que nos vai dizer
quem está por trás de tudo isto?
-[dispositivo zumbe]
-Pessoas inocentes não destroem provas.
[botões a apitar]
Mãe, esta é
uma mudança oficial de comando do GR30.
Dinsdale, RJ está falecido.
A diretora executiva Zoya Zaveri
assumiu o comando.
[tocando nos botões]
-[tocando nos botões]
-[emitindo sinais sonoros]
[zomba] Foda-se.
-[tocando nos botões]
-[emitindo sinais sonoros]
[gato mia]
[♪ "La Mer" a tocar]
[música continuando]
Desculpe, Capitão. Foi culpa minha.
Deveria ter sido eu.
Ainda não.
Hum. Sem querer ofender.
[música continuando]
[a música continua, ecoada]
Ali.
Viu isto?
Vou para lá.
Quando sentir a minha falta ou quiser conversar,
basta olhar para cima.
Eu estarei sempre lá. Olhando para ti.
Por isso seja bonzinho porque eu estarei a assistir.
[suspira]
[estrondo]
[Zaveri] Fale comigo.
Quer a versão pública
ou a privada?
Senhor Teng, dê-nos um minuto.
Porquê?
Então ele pode dizer-te que
alguém fez um buraco no navio
depois de atear fogo aos comandos do motor.
Eu não sou idiota.
O nosso sabotador sabia exatamente como nos magoar.
As nossas reservas de combustível caíram para 8%.
Em 24 horas,
o navio deixa de ser um míssil e transforma-se numa flecha.
Mas preciso de controlo de navegação.
O miúdo está a soldar uma coluna nova.
Vai demorar um tempinho.
[bate na superfície]
Precisamos de ajuda.
Temos de acordar o resto da tripulação.
[Mãe] Violação da quarentena do criópode.
Violação da quarentena do criópode.
Violação da quarentena do Criopod.
Fiquei na casa de banho no máximo dez minutos.
[Zaveri] Estava congelado esta manhã.
[Rahim] Bronski estava congelado.
Talvez... Bem,
terias de perguntar ao Chibuzo.
Mas e se não puder congelar essas coisas?
Sabemos que o seu metabolismo pode
sobreviver no vácuo frio do espaço, certo?
Por isso, talvez o metabolismo deles
não seja tão lento como o nosso.
-Ligue para a Chibuzo. Preciso que ela...
-[Morrow] Pare.
Não importa como aconteceu.
Um exemplar implantou um embrião.
O embrião eclodiu
e está agora solto no navio.
Então vamos acordar toda a gente e
formar grupos de busca.
[Morrow] Não.
Mais dez pessoas com sentimentos,
um sabotador a bordo, criaturas à solta.
- Não precisamos dessa dor de cabeça.
- E então? Encontrámos umas redes?
Quão grande pode ficar?
Espera.
Quão grandes ficam estas coisas?
Viu a sala de contenção.
Se dispararmos sobre esta coisa e ela sangrar,
o ácido vai
corroer o casco do navio
e todos morremos.
Elétrico, não letal.
Está a ver, carrega no gatilho
até ele atingir o chão.
Capture, não mate.
Claro?
[Chibuzo] Certo. Espécie 19. Registo 82-32.
Se os sujeitos
vivem de oxigénio do sangue,
não se alimentam de animais mortos, por mais
famintos que tenham.
Tire uma fotografia. Ela vai durar mais tempo.
Os indivíduos foram privados de alimentos
durante duas semanas.
O que o faz continuar?
Interessante.
A espécie 19 alimentar-se-á de tecido morto
se tiver fome suficiente.
Já chega de dizer isso de si.
[suspiros]
-[Rahim] Por amor de Deus.
-Oh!
Onde raio…
Eu não sei.
Como saiu?
Cuidadoso.
[Rahim] Shi… Filho da mãe.
Fui dar um passeio.
[Rahim assobia]
Deve ter deixado a parte superior aberta.
Não, eu... eu sempre--
[Rahim] Sempre. Sim.
O Zaveri quer toda a gente
no refeitório.
Aconteceu alguma coisa?
[Rahim] Bronski… [assobia]
…está morto.
Pique-pique.
Porra! Porra! Porra!
Oh, Deus.
Não provou o maldito mel.
Não sabe o que é amargo?
-Sabes o que quero dizer?
-Sim.
-Olá, pessoal.
-Olá, Rahim.
-Como estás, amigo?
-Estou bem.
-[beijos] És o meu favorito.
-Obrigada.
Perguntei-vos sobre isso.
Teng, tu e o Rahim e esses cigarros.
- Já disse, o cigarro não é meu.
- Por favor. Eu já encomendei.
-perguntei.
-[Rahim] Não é o meu cigarro, porra.
-[Teng] Desculpas.
-[Chibuzo] Não é da tua conta.
-Estes cigarros.
-[Rahim] A culpa não é minha.
[Chibuzo] É por isso que como no laboratório.
Só dizendo.
-Está bem, acalme-se.
-Vá, apresse-se.
[Zaveri] Agora olha,
não há uma forma fácil de o dizer.
Bronze…
Pensámos que o criópode
conteria a criatura,
mas escapou, por isso está morto.
-[Chibuzo] Cuidado.
- Com licença, Majestade. Acontece.
Silencioso.
-É um xenomorfo.
-O que é um xenomorfo?
Ainda numa fase inicial de desenvolvimento,
-mas a crescer rápido.
-Perigoso.
O nosso plano é varrer o navio e
recapturá-lo, o que é…
-[todos a tagarelar]
-Silêncio!
-[Rahim] És um idiota.
- Esse é o protocolo da empresa.
-Conte-lhes sobre o combustível.
-[Malachite] Ah, sim, isso é bom.
[Zaveri] Obrigado, Sr. Teng.
Tivemos uma grande violação de combustível.
- Os tanques explodiram. Continuamos a voar...
- Fumo.
- É. Pois é, estamos a voar com tudo.
- O que é que isso significa?
-[Zaveri] Já chega.
-[Chibuzo] Estás a ser tão casual sobre…
[Zaveri] Piora.
Temos um sabotador a bordo.
- O que é um sabotador? É um francês?
- Cala a boca.
-Estou a declarar o estado de emergência em todo o navio.
-[Rahim] Mau francês.
Todos os movimentos não relacionados com o trabalho estão suspensos.
-[Rahim] Suspenso? Que merda.
-Ela disse cocó.
[Chibuzo] Certo.
Senhor Malaquite.
O q… eu?
[Zaveri] Isto é uma reunião, não uma refeição.
Ah. [risos] Bem,
quando a vida lhe der comida, coma.
Era o que a minha mãe costumava dizer.
-Cale-se!
-[Rahim] Deus abençoe a tua mãe, amigo.
Não dê ouvidos, porra. Percebe o que quero dizer?
-[Malachite] Eu só--
-Resolva a sua vida.
Bem, está a dizer que
não podemos sair dos nossos aposentos ou algo do género,
por isso quem sabe
quando poderemos novamente--
Um dezasseis avos de ação e eu descontar-te-ei.
É oficial.
-[Rahim] Ah.
-[Chibuzo] Merda.
-[Shmuel] Deixa de implicar com o miúdo.
-Eu não... Porra.
-[Chibuzo] É isso.
-[Malachite pigarreia]
O que há de errado com ele?
-[Malachite a tossir]
-[Shmuel] Estás a deixá-lo chateado agora.
Isto é cruel.
[Malachite continua a tossir]
[Chibuzo] Ei, ei, ei.
Esta altura do mês, querida?
[Malachite] Caramba, isto foi quente.
Duas pessoas morreram.
Perdemos a contenção de criaturas.
E um de vós…
Olhe em redor.
Um de vós está a tentar destruir esta nave.
Quero listas de tarefas e registos de atividades
nas minhas mãos dentro de uma hora.
As entrevistas com o pessoal fora de serviço
terão início imediatamente.
A partir de agora, viajamos aos pares.
- O Zaveri e eu estamos armados. Clem está armado.
- [Zaveri] Ei.
Não sabemos quem são os malditos monstros
neste maldito navio.
Mais ninguém ganha uma arma até que eu esteja confiante
-Não está a tentar destruir a minha nave.
-[todos a discutir]
-[Rahim] E eu estou aqui feito um idiota.
-[Chibuzo] Porque temos armas?
-[Rahim] Cai fora--
-Pára com isso!
O quê, tu… queres uma recompensa?
[Malachite] Sim.
Dê-me informações
que levem a uma detenção.
Vou garantir que ganha uma parte extra.
-[Shmuel] Sim. Claro que é.
-[Rahim] Isto é fodido,
a coisa toda aqui.
Sabe o que quero dizer?
-[Zaveri] Despedido.
[Shmuel] Ele está decidido, está.
-Deixa lá isso.
-[suspira]
[Malachite] Não deve
desperdiçar comida.
-Deixa lá, tá?
-[Chibuzo] Pode…
[Rahim] Porra… Sem médico,
não tens porra nenhuma, pois não?
Eu adoraria um pau malhado agora.
É muito bom.
[sussurra] Está a ficar sem combustível.
Que porra é que isto significa?
-[Malachite] Queres alguma coisa?
-[Shmuel] Basta comer um snack e ir-se foder.
[porta abre]
Sabotou o meu navio?
O quê? Não.
-Ótimo. Venha comigo.
-[suspira]
[Zaveri] Preciso de uma forma de rastrear esta coisa.
[Mãe] Ficheiro de comunicação,
recuperação em curso.
Estado estimado do progresso:
Doze por cento.
[Rahim] Verifique os registos de trabalho.
Fiquei no medbay a manhã toda.
[Morrow] Está a suar.
[Rahim] Irmão.
Estamos presos num tubo de metal
há 65 anos, a respirar peidos reciclados.
Como não está a suar?
Ou é assim
ser parte máquina?
Tem ligado para casa. Fazendo planos.
Desista do navio, talvez fique rico.
O quê?
As câmaras do medbay
têm um ponto cego. Eu verifiquei.
-Ficaste fora da tela por dez minutos.
-[zomba]
Não sei o que te dizer.
As suas câmeras são péssimas.
E se for à farmácia,
vou encontrar alguma coisa em falta?
Isso é calúnia. Calúnia!
Estou sóbrio...
Chega desta porra…
Há muito tempo. Talvez até demais.
Considerando… [gagueja] …a quantidade
de tretas que tenho de aturar
nesta empresa, sabia?
Sabes.
[gagueja]
Eu só quero ir para casa, pá.
O que…
[grunhidos]
[grunhindo]
Uma dezasseis avos de ação.
Para quê? Um bocadinho de lo mein?
Estás de brincadeira, cara.
Eu nem gosto muito de lo mein.
Se eu tivesse todo o dinheiro do mundo…
um pouco de panqueca, um pouco daquela coisa do hoisin.
Estás a rir, amigo.
O que vai fazer com as suas ações
quando regressar?
Aposto que compra algo agradável para a sua esposa.
Menino, quando saí, a minha mulher tinha 31 anos.
Ela parece a minha avó agora.
Veja bem, é
para isso que lhe estão a pagar.
Não é o trabalho,
são 65 anos da sua vida.
Equivale a um quarto de uma ação.
E depois diz: "Ah, sim, por favor, senhor.
Envie-me noutra missão."
[grunhidos]
Acho que comi demais.
Pode me passar essa chave inglesa?
-O quê?
-A chave inglesa. Passa-me a chave inglesa.
-Tudo bem. Desculpa.
-Anda lá.
[clique metálico]
Sim.
Não te assusta
estares cá em baixo depois...
É melhor não vomitar.
Passa-me essa porcaria dessa chave inglesa. Vamos.
-Jesus, é melhor não--
-[engasga-se]
Juro por Deus…
Chefe.
Miúdo.
Miúdo. Ajuda!
Quando fizemos as nossas primeiras leituras
dos ovos xenomorfos,
encontramos níveis elevados
de radiação gama.
Eu deveria ser capaz de
montar um contador Geiger para…
Oh meu Deus.
-O quê?
-Meu Deus.
-Chibuzo.
-Ela… Está solta.
Quem?
O olho.
[alarme dispara]
-[barulho de metal]
-[Chibuzo suspira]
-Temos de ir.
-[choraminga]
Agora mesmo.
-[Rahim, ao intercomunicador] Capitão. Zaveri.
-O que foi?
Preciso de ti no medbay.
-Isso pode esperar?
-Não se quiser que ele viva.
[suspira]
-Temos de selar a porta.
-Sim.
Lidaremos com isso mais tarde.
[Teng] Eu estava na ponte
quando o compartimento de combustível explodiu.
Verifique os registos de navegação.
[Morrow troça] Os troncos podem ser falsificados.
Claro.
E algumas pessoas dizem que
tudo isto é apenas uma simulação.
Mas não é essa a conversa
que estamos a ter.
Eu verifiquei o feed.
Ainda a visita à noite,
não é?
Fazendo as suas imundícies enquanto ela dorme.
[exala lentamente]
Como está a ignorar o teclado?
Ou talvez esteja a usar as aberturas.
Da mesma forma que entrou
na sala de contenção e lhe ateou fogo.
Você está a perder isso.
Diz-me.
Está mesmo à sua frente,
mas não consegue ver.
O quê?
Só porque o computador diz
um criópode estar cheio não significa que esteja…
o tempo todo.
Aí está.
Alguém mais está acordado.
Quem?
[Mãe] Estado estimado do progresso:
Noventa e oito por cento.
-Recuperação concluída.
-[máquina a apitar]
Resolvendo ficheiros recuperados.
[tocando nos botões]
-[Clem] Olá, mãe. Ei, pai--
-[toca nos botões]
[Bronski] Ei. Um…
Preciso de te contar uma coisa.
Conheci esta mulher no navio,
-e acho que estou apaixonado.
-[toca nos botões]
[Malachite] Sou
aprendiz de engenheiro espacial, por isso, quer dizer... [risos] ... vamos lá.
Quer dizer, não tenho bem a certeza
do que é um aprendiz, mas...
[Shmuel] Acha que a burocracia
só existe na Terra, não é?
Ah, não, também está aqui em cima.
A burocracia que tenho de enfrentar
só para corrigir alguma coisa.
[toca nos botões]
[Petrovitch] Estou cansado, mano.
Está muito longo.
Sessenta e cinco anos.
E todos os riscos que corremos.
E os insetos puseram ovos nos olhos da minha mulher.
E para quê, sabe?
Um quarto de ação para toda a vida?
[Boy Kavalier] Pois, vou parar-te
aqui porque não me importo.
Deixe-me resumir isto.
Se as especificações que enviou estiverem corretas,
e consegue fazer isso,
desembarcando o navio no meu reino,
está prestes a tornar-se o homem mais rico
em qualquer vale de merda onde se fode com vacas, onde se casam primos
.
[Petrovitch] Sim, quero um corpo novo.
Pode fazê-lo agora, certo, Sr. Kavalier?
Coloquei a minha mente num robô
com esta, uh, empresa Progeny que tem?
[Boy Kavalier] É o Prodigy. [risos]
Como o miúdo prodígio, eu.
E sim. Nós podemos fazer isso.
Quase.
Trazes-me essas criaturas
e vai
para o topo da lista com uma bala.
[Petrovitch] E se não
sobreviver ao acidente? Hum?
Bem…
Bom, isso seria uma pena para si,
não é?
Merda.
[Mãe] Ameaça de contenção. Medbay One.
Ameaça de contenção. Medbay One.
-Onde estavas?
-É Petrovich, o sabotador.
Está a fingir estar
em criogenia, mas está solto.
-Eu devia estar à procura dele.
-O miúdo começou a vomitar sangue.
Agora ele não vai acordar.
-Então é uma questão de segurança ou...
-Ameaça de contenção. Medbay One.
Ameaça de contenção. Medbay One.
-[intercomunicador emite um sinal sonoro]
-Fale comigo, doutor.
Ele está a perder sangue. Não sabemos porquê.
Estamos a digitalizar agora.
Vê estas manchas escuras em todo
o trato digestivo dele?
Estão a revestir a artéria principal.
[Chibuzo] Vou buscar a sonda.
Podemos fazer uma TAC do trato gastrointestinal superior.
[Rahim] Não há tempo.
[pelo intercomunicador] Preciso de abri-lo.
Estancar a hemorragia.
-Faça isso.
-E se for contaminação?
Quando o colocarmos no criópode
e o congelarmos, estará morto.
-Faça a cirurgia.
-[Rahim, pelo intercomunicador] Certo.
[máquina a zumbir]
Puta que pariu.
[Rahim] Haverá terreno a ser feito.
[gritos]
-[Rahim] Puta que pariu.
-[Zaveri, pelo intercomunicador] Fale comigo.
O indivíduo tem seis corpos estranhos
a revestir o seu esófago.
[Chibuzo] São carraças.
São carraças.
Precisamos de selar aquela sala.
Vou tentar remover um.
Não!
Ninguém te perguntou.
Estão a drenar muito sangue.
Quer liderar? Então lidere.
Diga-lhe para parar.
Olha, recua.
A senhora é a capitã. A decisão é dela.
Foda-se.
Ele é apenas uma criança.
[Rahim] Puta que pariu.
-[pigarreia, grunhe]
-[Chibuzo grunhe]
[Rahim] Pronto?
É uma merda.
-Dr. Rahim, o que está o senhor a fazer?
-Salvando-lhe a vida.
[Chibuzo sussurra] Gentilmente.
Ok.
[ambos a tossir]
[Morrow] Não. Não.
Sele. Sele!
Eles estão mortos.
Estão todos mortos.
Apanhou o Teng.
-O que o apanhou?
-Não sei. Algo grande.
Ok. Um…
Certo, precisamos de chegar à ponte e
isolarmo-nos lá dentro.
Temos combustível suficiente para entrarmos
em órbita geostacionária em torno da Terra,
chame uma equipa de limpeza.
Só precisamos de descobrir
como mudar a nossa trajetória.
Shmuel, vai para a sala de máquinas e
transfere todas as funções para a ponte.
Eu e a Clem acordaremos
o resto da tripulação.
Vá com o Shmuel.
Capitão.
Estou a assumir o comando do navio.
Mexa o seu rabo.
[alarme a tocar]
Pistola para fora e para cima.
-Espera lá. Quem é o Petrovitch mesmo?
-Só se concentra.
[sussurra] Venha. Vai correr tudo bem.
[suspira]
[Clem] O que se passa com o Zaveri?
Lembre-se de usar munições elétricas.
Não nos podemos dar ao luxo de magoar os espécimes.
Magoá-los? E nós?
[tiros]
[Morrow] Oh, merda.
[grita]
[Clem] Porra!
[gemendo]
-[tiros]
-[Clem a grunhir]
-Vamos. Vamos.
-[grunhindo]
Deitar-se.
Ei, aguente-se. Só aguente firme.
Aguente firme.
[gritos, gemidos]
-[Morrow grita]
-[agressor a grunhir]
Petrovich, certo?
Não importa.
Não pode pará-lo.
Parar o quê? O que fez?
Eles querem os seus monstros.
Aí vêm eles… [grunhidos]
[respiração trémula]
[grunhidos]
[gritando]
[alienígena a respirar pesadamente]
[alarme a tocar]
Shmuel.
Onde está Morrow?
Samuel?
Temos de selar a porta.
Você ouviu-me? Está a chegar.
[os botões do dispositivo vibram]
Conspiração.
Zaveri, levante-se.
Ah-ah.
[rosnando, tagarelando]
Foda-se.
Morrow, deixa-me entrar!
Está a chegar.
Está a chegar!
Seu imbecil!
[Zaveri gritando e grunhindo]
[cantarolando]
-[♪ "La Mer" a tocar]
-[a cantarolar]
Mãe, preciso da sala de impacto.
[música continuando]
[a música termina]
Estou feliz por ter vindo.
Nenhum outro sobrevivente?
Todos mortos antes de atingirmos o solo.
Mas será que a carga sobreviveu?
Sim, senhora.
A minha avó gostava muito
de ti, sabias?
[Morrow] Estou grato.
Ela não tinha qualquer motivo para me acolher.
Um rapaz selvagem com um braço paralisado
a mendigar na rua.
Ela dizia sempre que tu eras
a coisa mais feroz que ela já tinha visto.
Disse-lhe que levaria os espécimes para casa,
e é o que farei.
E depois matarei
aquele chamado Kavalier.
Concordou com a arbitragem.
Encontramo-nos amanhã.
Talvez os advogados possam corrigir isso.
A menos que advogados signifiquem soldados,
teremos de o fazer à minha maneira.
Tudo o que ele quer, consegue.
[rufar de tambores]
[♪ "Cherub Rock" a tocar]